Sajikan Nona Shrishti.
- Tidak, aku tidak akan makan.
Nona Shrishti,
tolong ambil sedikit.
Semua duduk bersama untuk makan.
Anda tidak mengambil sama sekali.
Tidak, Tuan Shubh,
mohon jangan memaksa.
Saya menghindari makanan dari luar.
Bagaimana makanan
di luar, Shrishti?
Sekarang, ini adalah rumahmu.
Ini adalah rumah mertua putriku.
Dan terkadang
menjaga jarak dalam
suatu hubungan
adalah hal yang baik.
Ya, jaraknya baik-baik saja.
Tapi kita bisa makan
makanan di rumah mertua.
Saya agak sadar dengan
pola makan saya, Pak.
Itulah alasannya.
Sebenarnya profesi
saya seperti itu
Saya harus sedikit sadar
tentang kesehatan dan kebugaran.
Dan seiring bertambahnya usia,
maka pekerjaan pun semakin bertambah.
Jadi saya benar-benar menghindari
junk food dan makanan manis.
Aku juga sudah memberitahu Arshi
bahwa jika dia menjaga
pola makannya, masalah
yang dia hadapi di masa
depan akan lebih sedikit.
Jika Anda ingin
memajukan karir Anda
maka pengorbanan
harus dilakukan.
Ngomong-ngomong, aku punya
pekerjaan mendesak
jadi, ayo berangkat.
Aku akan menyelesaikannya
saja, lalu ayo pergi bersama.
Arshi, apa rencanamu?
Arshi, kamu tetap
di belakang, kan?
Iya Bu, hari ini adalah hari
Valentine bersamaan dengan
'Saraswati Puja'.  Jadi kami
sudah merencanakan banyak hal.
Rumi, bagaimana
Ms. Shrishti tahu?
Jadi katakan
padanya, siapa tahu dia
akan berhenti setelah
mendengar rencanamu.
Oke, jadi, Bu, kita akan
mengikuti acara permainan.
Tapi kalau ada yang kalah,
dia harus memberi kita hadiah.
Jika ada yang menang,
kami akan memberinya hadiah.
Siapa saja yang berpartisipasi?
- Yah, aku tidak berpartisipasi.
Jika saya kalah, saya
harus memberikan hadiah.
Apa ini?
Bukankah Hari Valentine
untukmu hari ini?
Belajar sesuatu dari
nenek dan kakek.
Keduanya adalah hari kasih
sayang satu sama lain, bukan?
Tidak sayang, semua ini
tidak terjadi di zaman kita.
Kami dulu hanya menonton
film pertunjukan malam
dan ini akan menjadi
Hari Valentine kami.
Bipasha, beri tahu kami apa
sebenarnya acara permainan ini.
Setiap orang harus mengambil
bagian dalam pertunjukan permainan ini.
Beberapa teman Aniruddha
dan Arshi juga akan datang.
Keduanya adalah pahlawan
dan pahlawan masa kini.
Ngomong-ngomong,
dimana Kak Appu..
dan gadis itu?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Arshi, sampai kita mengusirnya
dari rumah dengan benar
kita harus sedikit berhati-hati.
Kita harus mengawasinya.
Gadis itu telah menjadi
masalah bagi kami.
Apakah tugas kita sekarang
adalah mengawasinya,
di mana dia berada dan
apa yang dia lakukan?
Ya, Aniruddha benar.
Saya juga telah salah
paham sebelumnya.
Gadis itu sangat pintar.
Tapi jangan khawatir.
Selama saya di sini
dia tidak akan berani
mengambil langkah yang salah.
Bu, ini bukan tentang keberanian.
Saya hanya tidak
ingin mengambil risiko.
Jika dia meminum obat
tidur lagi seperti terakhir kali
kasus polisi dapat
diajukan terhadap kami.
Ya, dia benar.
Apa yang kamu katakan, Aniruddha?
Arshi, jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Kita hanya perlu mengawasinya.
Chhoton.
- Ayolah, aku mendengarkan.
Maukah kamu meneleponnya?
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak setuju dengan
apa pun yang Anda katakan.
Oleh karena itu, saya tidak
akan mematuhi perintah Anda ini.
Chhoton.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Bu.
Putra sulung dan bungsu
Anda tidak begitu pintar.
Itu sebabnya mungkin
mereka tidak begitu sukses.
Ya, anak tengahmu sukses, Bu.
Dan sekarang, seberapa
sukseskah kita pada usia ini?
Oleh karena itu, kita
boleh saja menjadi idiot.
Choton, kamu mau kemana?
Setidaknya, makanlah.
- Saya tidak lapar.
Chhoton, kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Duduk dan makan.
- Nanti, Kakak Ipar.
Makanlah, Chhoton, jika tidak,
adikmu juga tidak akan makan.
Drama apa ini?
Apakah anggota keluarga
juga harus diundang?
Benarkah, Saudaraku?
- Tidak, bukan seperti itu.
Kalian lanjutkan.
Saya baik-baik saja.
Jadi kalian masih
mendukung gadis itu.
Jika demikian, maka semuanya menjadi jelas.
Yang jelas shubh?
Mendukung Jhanak
berarti melawan Anuruddha
apakah ini yang ingin kamu katakan?
Tidak ada hal seperti
itu, Tuan Shubh.
Semua orang di sini
sangat mencintai Aniruddha.
Tamu kami ada di rumah
setidaknya bersikaplah perhatian.
Silakan.
Dengar, silakan duduk.
Kamu memakannya, jika tidak,
Appu juga tidak akan memakannya.
Anjana, jangan khawatir tentang Appu.
Selama aku masih hidup
Aku tidak akan membiarkan
putriku mati kelaparan.
Apa yang kamu katakan?
'Aku akan hidup', apa maksudnya?
Ayah mertua, sepertinya begitu
rumah ini bukan milik kita.
Kami tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Sesuai dengan penghasilan kami,
sebaiknya kami tinggal di gubuk.
Sudah bertahun-tahun
berlalu, Ayah mertua
dan penghasilannya
tidak bertambah banyak.
Berapa banyak beban yang
akan kita tanggung pada Shubh?
Apa yang kamu katakan, Anjana?
Apakah Shubh mengatakan sesuatu padamu?
Ya, terkadang dia
marah pada Appu
namun bukan berarti
Shubh buruk hatinya.
Apapun yang dia lakukan adalah
demi kesejahteraan keluarga.
Ya, saya setuju
bahwa Shubh mendapat
penghasilan lebih
banyak dan lebih sukses.
Mungkin dia memiliki tanggung
jawab lebih untuk
mengurus keluarga.
Tapi jangan lupa
bahwa karena dia
kita mendapat rasa
hormat di masyarakat.
Dan apa yang kamu bicarakan
tentang memisahkan rumah?
Saya tidak mengerti apa pun.
Ibu, Ayah, meskipun kamu ingin pergi
tapi aku tidak ingin
meninggalkan mereka.
Ya, Lal, tidak ada pertanyaan yang muncul.
Anda juga seperti
Aniruddha bagi saya.
Juga, mengapa kita
berdua harus meninggalkan
rumah ini dan pergi
ke ruangan kecil?
Kalian berdua punya masalah, pergilah.
Kami tidak akan pergi.
Kami belum memintamu dan
Lal meninggalkan rumah, Bipasha.
Kadang-kadang saya bahkan tidak
ingat bahwa Lal adalah anak kami.
Jadi bagaimana kami akan mengingatmu?
"Oh, yang cantik ada di sini."
“Mari kita sisir rambut yang
dihiasi warna merah terang.”
"Pengantin prianya akan tiba sekarang."
"Dia akan membawanya
pergi bersamanya."
Yah, Jhanak
kamu tidak pernah menunjukkan
kepadaku foto suamimu.
Bagaimana penampilannya?
Nona Appu, tolong
jangan katakan semua ini.
Apakah kamu marah
karena Aniruddha memarahimu?
Aniruddha menjadi
sangat buruk akhir-akhir ini.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Dia dulu sangat peduli padamu.
Dia sangat mencintaimu, bukan?
Tidak tidak?
Dia tidak pernah mencintaiku.
Kamu tidak akan mengerti.
Oleh karena itu, jangan
membicarakan semua hal ini.
Apa tadi kamu makan?  - TIDAK.
Jika kamu tidak makan,
aku juga tidak akan makan.
Apa ini?
Jika saya tidak pernah makan,
apakah kamu tidak akan makan?
Ya, kalau kamu tidak pernah
makan, saya tidak akan makan.
Jangan seperti itu, Bu Appu.
Lihat, kamu harus
minum obat juga
kalau tidak, kamu
akan jatuh sakit kan?
Biarkan aku jatuh sakit.
Lagipula aku ingin mati.
Diam saja.
Sudah berapa kali aku bilang padamu
untuk tidak mengatakan semua ini?
Ini bukanlah hal yang baik.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana paman memelukku
di depan semua orang?
Anda tahu, saya lebih tua dari Lal.
Ya.
Ayahku tidak punya banyak uang.
Itu sebabnya paman berbicara
kepadanya dengan kasar.
Jika aku mati..
- Tidak.
ayah tidak perlu
mendengar hal seperti itu.
Jangan membicarakan hal-hal ini.
Anda tahu, jika sesuatu
terjadi pada Anda,
Anda bahkan tidak
dapat membayangkannya
apa yang akan
dialami orang tuamu.
Karena semua orang
sangat mencintaimu.
Banyak.
Tapi Aniruddha tidak mencintaiku.
Dia juga tidak mencintaimu lagi.
Dia terus meneriakkan
'Arshi' sepanjang waktu.
Tidak.. Sudah kubilang
jangan membicarakan semua ini.
Silakan.
Ya, Anjana benar.
Semua orang di
rumah ini mempunyai
banyak masalah karena Appu.
Tapi tidak ada yang
mengerti bahwa Appu sakit.
Kamu merasa tidak enak karena
aku mengangkat tanganku pada Appu.
Tapi aku memberitahumu
apakah putriku juga berperilaku buruk
Saya akan melakukan hal yang sama.
Kamu tidak menganggap
Appu sebagai putrimu, Shubh.
Appu bertahan dari
penghasilan Anda.
Itu sebabnya Anda menganggap
itu hak Anda untuk memukulnya.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Gadis yang kalian semua dukung
telah mencoba membunuh Aniruddha.
Aniruddha itu
siapa yang paling
menjaga putrimu.
Jadi menurutku, kemarahan Pak
Shubh dan Tanuja bisa dibenarkan.
Anjana, sajikan makanannya.
Tidak perlu berdebat
tanpa tujuan.
Tuan Bablu, silakan duduk
dan makan bersama jika
tidak, kami tidak akan
menyukainya.  Tolong duduk.
Rumi.  - Iya kakak.
Anda memanggil Suster
Appu dan pengasuhnya.
Saudaraku, di tengah makan?
Ya silahkan.
Lihat, ada acara besar
di rumah setelah dua hari.
Dan saya tidak ingin ada perselisihan
atau masalah di antara keluarga.
Jika mereka menolak maka
katakan bahwa saya telah menelepon.
Oke, Saudaraku.
Bagaimanapun, Suster Appu membutuhkannya.
Tidak, Aniruddha, aku akan
membuat Jhanak mengerti.
Dia tidak perlu mengurus Appu.
Tidak, Bibi.
Setiap kali dia punya waktu luang,
dia akan mengurus Suster Appu.
Kami bahkan akan membayarnya ekstra.
Tolong jangan menolak.
Saya akan membayar Jhanak secara pribadi.
Jadi semua orang resmi
menjadikannya pembantu rumah tangga.
Jika dia bukan pembantu,
lalu apa lagi dia?
Saya tidak punya apa-apa
lagi untuk dikatakan.
Tidak perlu mengatakannya, Chhoton.
Kakak Appu!
Mengapa Rumi datang?
Kakak Appu.  - Ya.
Anda berdua telah dipanggil.
Datang.
Nona Appu, ayo, semua
orang pasti menunggumu.
Tidak bisakah kamu mendengar, Jhanak?
Aku bilang kalian
berdua sudah dipanggil.
Apakah Kak Appu akan makan sendiri?
Kakak telah mengatakan
bahwa Suster
Appu akan dibantu
oleh pengasuhnya
siapa kamu.
Jadi, ayo.
- Rumi, kamu juga bisa membawanya.
Dan Bu Anjana ada di bawah,
dia akan memberinya makan.
Tidakkah kau mengerti?
Jika Anda ingin tinggal di
rumah ini Anda harus bekerja.
Anda juga tinggal di rumah ini dan
tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Kakak Appu!
Bagaimanapun,
saudaraku telah mengatakan
bahwa dia akan membayarmu
untuk pekerjaan ini.
Jadi jangan terlalu mendramatisir.
Anda seorang pembantu, bukan?
Dan pengurus Appu setiap
kali Anda punya waktu luang.
Jadi tentang apa semua drama itu?
Masih banyak pekerjaan yang harus kita lakukan.
Kita perlu membuat
persiapan untuk Hari Valentine.
Ternyata, rencana kami
yang lain hancur karenamu.
Anda membuang-buang
waktu Anda berdiri di sini.
Dan saya tidak merusak rencana apa pun.
Aku berangkat dari sini.
Kalian semua adalah orang-orang
yang menghentikan saya.
Saya cukup yakin,
Jhanak pasti ada
alasan bagus di balik
menghentikan Anda.
Dan tahukah kamu betapa
buruknya reputasimu, Jhanak?
Tidak ada yang mempercayai Anda.
Siapa yang tahu kapan dan
apa yang akan Anda lakukan?
Dan untuk kepergianmu,
kamu pasti akan pergi.
Tapi hanya jika kamu tidak bisa menjebak
saudara laki-lakiku dan keluargaku.
Ayo sekarang, semuanya menunggu.
Maukah kamu diam?  Diam!
Diam saja.
Teruslah mengoceh sepanjang waktu.
Kak Appu, kamu
berbuat nakal lagi padaku.
Haruskah aku memberitahu ayah?
- Maukah kamu memberitahu paman?
Ya.
- Ayo, beritahu dia sekarang.
Pergi.  - Kakak Appu!
Nona Appu, jangan lakukan ini.
Mengapa tidak?
Dia juga bersikap kasar padamu.
Nona Appu, lihat..
dia bisa berbicara sesuka dia.
Tapi kamu berbicara padaku dengan baik.
Karena kamu gadis
yang baik, bukan?
Ayo, aku akan memberimu makan.
- TIDAK.
Dia akan pergi
dulu, baru aku pergi.
Keluar!  - Cepat datang.
Apa ini, Bu Appu?  Datang.
Saya mendapat kedamaian.
- Nona Appu, ayo.
Datang.
Semua orang sedang makan.
Kami juga akan makan, kan?
Aku sangat lapar, ikutlah denganku.
Mama!  - Nona Appu.
Beri aku makan.  - Nona Appu.
Silakan datang.  - Mohon tunggu.
Jhanak, kemarilah.
Duduk bersama Appu.
Saya akan memberi makan Appu.
- Apakah kamu tidak makan?
Saya akan.  Anda duduk.
Anjana, kamu juga datang ke sini.
Sajikan makanan semua orang.
Semua orang akan makan bersama.
Datang.  Appa, ayo.
Tolong, kalian semua makan dengan cepat.
Setelah ini, kami juga harus
mempersiapkan program selanjutnya.
Chhoton, kamu juga duduk.
Saya akan melayani Anda.
Kakak ipar, saya
tidak ingin makan.
Jika kamu tidak makan,
aku juga tidak akan makan.
Dan aku juga.
Jhanak juga sudah datang,
silakan makan sedikit.
Chhoton, ada
tempat di sini juga.
Silakan duduk di sini.
- Mengapa?
Apakah duduk di sini tidak diperbolehkan?
Sekarang akankah tuan duduk
dan makan bersama para pelayan?
Dia duduk di sana untuk Appu.
Kalian semua bisa duduk di sini, kan?
Chhoton, silakan duduk di sini.
Ada sebuah tempat.
Jika saya makan, saya akan makan di sini.
Karena saya tidak melihat
Jhanak seperti kalian semua.
Ayo, Jhanak, duduk.  - Datang.
Apa semua ini?
Saudaraku, kamu lebih tua.
Anda datang dan duduk bersama kami.
Semua sedang duduk.
Tidak, Shubh, aku baik-baik saja di sini.
Kalian semua, silakan mulai.
Pak, tolong layani di sini.
Tidak, tolong.
Chhoton, aku tidak mau makan.
- Makan itu.
Jika tidak, kamu akan menjadi lemah.
Nanti kamu jatuh sakit dan
pekerjaan kita bertambah.
Layani dia.  - TIDAK.
Seandainya Anda hidup
dengan layak sejak awal
kamu tidak akan harus
menanggung penghinaan ini hari ini.
Gara-gara dia,
kami juga jadi malu.
Bagaimanapun, dia adalah
bagian dari keluargaku.
Apakah kamu tidak
begitu mengerti?
Anda membuat
keributan di keluarga
yang sama tempat
Arshi akan menikah.
Dan warna merah terang ini?
Anda berkeliaran tanpa
malu-malu di hadapan
semua orang yang
memakai warna merah terang.
Di mana suami Anda?
Belum ada yang melihatnya.
Ponselnya juga tidak berfungsi.
Aniruddha, nomor
yang kamu berikan
padaku tidak pernah tersambung.
Iya bu, sebenernya setiap
saya coba hpnya selalu mati.
Tapi saya akan mencoba lagi.
Tidak perlu mencoba, Bibi Shrishti.
Tidak ada yang akan
menjawab telepon.
Kenapa dia tidak menjawab?
Tuan Aniruddha akan
menjawab ini juga.
'Pertandingan hari ini akan
menjadi yang paling seru.'
'Dalam hal ini, kamu akan tahu'
'yang paling mencintai
pasangannya.'
'Aniruddha ditutup
matanya terlebih dahulu.'
'Kalau begitu dia harus mencari
tahu di mana Arshi berada'
'dari semua gadis
yang hadir di pesta itu.'
'Pertandingan hari ini akan
menjadi yang paling seru.'
'Dalam hal ini, kamu akan tahu'
'yang paling mencintai
pasangannya.'
'Aniruddha ditutup
matanya terlebih dahulu.'
'Kalau begitu dia harus mencari
tahu di mana Arshi berada'
'dari antara semua gadis
yang hadir di pesta itu.